[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 10]
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Qué pasa?
Eres tú.
Tú mataste a mi hijo.
Él tiene un agujero
tan grande en el cuerpo.
Fue asesinado por su pistola.
¿Por qué?
¿Por qué mataste a mi hijo?
Tu hijo es igual que tú.
Pero se convirtió en un monstruo antes que tú.
Él quería matar a su madre.
Tampoco quería matarlo.
Señora An, ¿quieres salir de aquí?
¿Por qué no?
Viniste desde lejos
hasta aquí,
¿vas a abandonar a mitad de camino?
Pensé que estábamos en el mismo barco,
pero ahora la Isla Wumu se puso contra mí.
Una persona mía fue matada por ellos.
¿Cuántas personas van a morir aquí?
¿Así que los dejaste morir en vano?
¿No quieres matar a He Zijiao para vengar a ellos?
Todo esto es su intriga.
Ya viste la situación en la isla.
Si en este momento
no hacemos nada,
permitiremos que
Henggong logre su plan con éxito.
Veremos que la gente de toda la isla
se convierte en su sacrificio.
Pero no puedo ver morir
a mis propias personas.
He visto morir a tantos isleños inocentes.
Lei Sui protegió esta isla durante dos años,
también lo vi morir delante de mí.
Me siento tan triste como tú.
En el diario de Qian ella dice claramente que
las personas enfermas
pueden ser curadas.
No debemos abandonar a los isleños.
El señor Bo Yan ha vuelto al Castillo Ninghai para pedir ayuda.
Los refuerzos llegarán pronto.
Si nos unimos ahora
para superar esta noche,
la Isla Wumu tendrá una opotunidad.
Van a venir.
A las tres.
Tres monstruos.
Señor Chu.
¿qué te pasa?
Acabo de sentir que
hay tres monstruos esta vez.
A las tres.
Xu, he vuelto.
Bo Yan,
llevas tantos días en la Isla Wumu,
pensé que
no volverías.
Es una larga historia.
Te lo diré más tarde.
Xu,
ahora esta isla Wumu
está en peligro.
Deberías enviar tropas ahora mismo.
¿Mandar tropas?
Hace unos días,
llevaste a Chu Sijing a la isla sin mi permiso.
¿Sabes que Chu Sijing inventó documentos
e hirió a cuatro personas en la ciudad de Ningyuan?
No vino
para investigar a los pacientes.
Pero no me explicas nada.
Pues...
Me pides enviar tropas tan pronto como regresas.
Ahora estoy muy ocupado.
Acabas de volver.
Descansa un poco.
Hablemos mañana.
Mañana,
mañana es demasiado tarde.
No me importa lo que ha cometido Chu Sijing,
lo más importante ahora es la seguridad de la isla Wumu.
¿Sabes que
en esta isla
hay monstruos?
¿Monstruos?
Hay una organización malvada en esta isla
llamada Henggong.
Puede manipular a los monstruos
y matar a la gente.
Ahora Chu Sijing está luchando con sus hombres.
Si no enviamos tropas,
las consecuencias serán realmente inimaginables.
Este asunto
es una tontería.
¿Me estás dando rodeos ?
Xu,
Lei Sui ya murió en la isla.
Fue asesinado por Henggong.
Si no me crees,
ven conmigo a echar un vistazo.
Xu,
esos monstruos
son convertidos por los pacientes.
Aunque lo que dices es verdad,
no es mi deber
mandar tropas.
No has cambiado nada durante tantos años.
Bien.
El señor Yang está aquí, ¿verdad?
Voy a buscarlo.
Bo Yan.
Sobre lo que pasó en la isla,
¿lo viste con tus propios ojos?
Claro.
Bien.
El señor Yang está examinando a los pacientes.
Te llevaré a verlo.
No te preocupes.
Mis soldados
van con nosotros.
Xu, ¿dónde está el señor Yang?
¿Qué quieres hacer?
Bo Yan,
¿recuerdas el pasado?
Cuando luchamos juntos,
juramos
para proteger el país,
estaríamos dispuestos a morir en la batalla.
Ganamos
en aquella batalla.
A partir de entonces,
seguimos al gobernante Sun para proteger a Ningyuan.
Ahora,
hay problemas internos y externos, y los traidores controlan el poder.
Con solo una palabra suya, moriremos.
No tengo miedo a la muerte,
pero tampoco quiero vivir así.
Eres de Henggong.
Hemos sido compañeros.
Te digo una frase.
El demonio apareció,
es un castigo del dios.
Este secreto no se puede ocultar.
Nosotros
nos hemos convertido en rehenes.
Solo con esperar al señor supremo
y depender de su poder,
podremos tener una oportunidad de sobrevivir.
¡Mátenlo!
Xu,
Fuimos compañeros en el campo de batalla.
Juramos
proteger la familia, defender el país y proteger al pueblo.
No deberías hacer así.
Xu Zongqi.
Deja tu arma.
Señor.
Señor supervisor.
Disculpe por este susto.
Hoy me di cuenta de que
las cartas que envió usted a Ningyuan eran diferentes.
Las comparé cuidadosamente
y descubrí que las letras no eran de su estilo.
Quería venir a investigarlo,
justamente recibí un mensaje de Bo Yan
diciendo que la epidemia ya superaba la imaginación.
Así que traje mis personas aquí.
Pero no esperaba que
Xu Zongqi fuera tan audaz,
se atrevía a encarcelarle.
Señor Long,
gracias.
Xu Zongqi
ya conspiró hace tiempo
con los demonios de la isla.
Hoy,
Henggong va a matar a la gente con sus monstruos.
Por favor, señor Yang, envíe tropas rápidamente.
¿Monstruos?
Señor Yang, usted no lo sabe,
hay muchos pueblos abandonados en la Isla Wumu
que acogen a muchos pacientes.
Hace unos días, Chu Sijing y yo
estábamos atrapados en la isla.
Lo vimos con nuestros propios ojos.
Ese monstruo mató a la gente.
Lo derrotamos uniendo todas nuestras fuerzas.
Henggong dijo que
había más de un monstruo en la isla.
Hoy volverá a atacar.
Señor,
si no envía tropas,
las masas de la isla Wumu
morirán.
Bo Yan,
no tenemos la orden militar,
ni la indicación de la corte,
ni el amuleto de tigre.
Ahora, aunque se necesite mandar tropas,
tenemos que informar al gobernante.
Señor Long,
¿no puedes ser flexible?
Señor Yang,
este asunto está relacionado con la seguridad del pueblo.
Por favor, envíe tropas.
Bo Yan.
El envío de tropas no es un juego.
Si no enviamos tropas,
la gente de la Isla Wumu morirá.
Parece que
no quieren enviar tropas.
Bien.
Iré yo.
Por favor, recojan mi cadáver.
Parece que la isla Wumu
es muy animada.
Niuniu, Niuniu.
No llores, no llores.
No llores. Bueno.
Mira qué es esto.
Shen Rang, vete.
Los preparativos que hacemos
para esos monstruos
son inútiles.
Solo podrán resistir por un rato.
Así que recordé cuidadosamente,
cada vez que nos encuentramos con un monstruo,
Shen Cong estaba a su alrededor.
Es decir,
si aparece el monstruo,
Cong y He Zijiao
deben estar cerca.
General Shen.
Cuando llegue a las tres,
llevaré a todos a defender la aldea.
Ve a buscar a Shen Cong.
Tal vez
puedas despertarla.
O
puedes matar a He Zijiao.
Con nuestros preparativos,
como máximo duraremos media hora.
Esta media hora
es nuestra única oportunidad.
Disparen flechas.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Quédate.
No quiero lastimar a nadie.
No se acerquen.
¡Escóndanse!
Estos isleños lo merecen.
Basta.
Capitana, nos vamos.
Idos.
Me quedo.
¡Idos!
¿Estás bien?
¡Corre!
¡Corran!
Escóndanse.
Ven conmigo.
Cong.
Despierta.
General Shen.
No te preocupes por Cong.
Este es su mejor momento.
Pero tú,
Tienes que pensarlo bien.
Han pasado dos años.
En la isla
muy poca gente
ha decidido luchar contra el señor supremo.
Podrías ayudarme
a crear una gran causa
con el poder del señor supremo.
¿Pero por qué sigues obstaculizándome?
¿Por qué eliges un camino para morir?
No puedo dejarte vivo.
Me detuviste hace dos años.
Esta vez con la ayuda del enviado,
solo puedo matarlos a todos.
¡He Zijiao!
Esa es una bodega.
Rápido.
Chu Sijing, ven aquí.
Ahora solo yo puedo resistir aquí por un momento.
¡Bájate!
¡Baja!
No seas tonta.
Si te escondes ahora,
tendrás la posibilidad de sobrevivir.
De todos modos, moriremos.
Moriremos juntos.
Señora An,
tienes razón.
Ahora de veras me encierro a mí.
Gracias.
De nada.
Cong, sonríe.
Cong, baila.
Cong, come y duerme.
Papá.
Cong.
Has crecido tanto.
¿Lo viste, general Shen?
Su madre tiene razón.
El poder de Cong es mucho mayor que el de ella.
Solo ella,
solo ella puede llevarnos al otro mundo.
Se acabó, Tong.
Se acabó.
Nadie nos detendrá.
Ya puedes usar completamente tu poder.
A partir de mañana, podremos hacer todo lo posible.
¡Papá!
¡No!